Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Tous les personnages, actions, lieux, organisations, professions et événements de cette série sont fictifs et créés uniquement à des fins de divertissement. Ils ne visent pas à guider ou à encourager un comportement dans l'histoire. La discrétion du spectateur est recommandée.
David.
David.
Please remind the finance team
Veuillez rappeler à l'équipe financière
to analyze each stock more thoroughly.
pour analyser chaque action plus en profondeur.
And resubmit it to me.
Et renvoie-le-moi.
Certainly.
Certainement.
I will remind them.
Je leur rappellerai.
Are you taking the day off tomorrow?
Est-ce que tu prends un jour de congé demain ?
Please update my schedule for tomorrow.
S'il vous plaît, mettez à jour mon emploi du temps pour demain.
You have an appointment to sign a contract with Mr. Phawat tomorrow
Vous avez un rendez-vous pour signer un contrat avec M. Phawat demain
at a restaurant near the Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin at 4 p.m.
dans un restaurant près de l'Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin à 16 heures
Will you be leaving now?
Vas-tu partir maintenant ?
There is a new restaurant opening in this building.
Un nouveau restaurant ouvre dans ce bâtiment.
Would you like me to make a reservation for you?
Voulez-vous que je fasse une réservation pour vous ?
You haven't eaten anything today.
Tu n'as rien mangé aujourd'hui.
I'm not very hungry.
Je n'ai pas très faim.
Thank you.
Merci.
You will get a stomachache
Tu auras mal au ventre
if you don't eat anything.
si tu ne manges rien.
This is the MOU.
Ceci est le protocole d'accord.
Please read it, Mr. Phawat.
Veuillez le lire, Monsieur Phawat.
Thank you.
Merci.
Thank you for investing with us, Mr. Haran.
Merci d’avoir investi avec nous, Monsieur Haran.
This development is beautifully designed.
Ce développement est magnifiquement conçu.
I am honored to do business with you.
Je suis honoré de faire affaire avec vous.
I'll let you know immediately if there's any progress.
Je vous ferai savoir immédiatement s'il y a des progrès.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Cela doit être parce que nous sommes fatigués et épuisés ♫
What happened?
Ce qui s'est passé?
Nothing.
Rien.
Our development aims to enhance both comfort and safety.
Notre développement vise à améliorer à la fois le confort et la sécurité.
Don't worry about it, Mr. Haran.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Haran.
I hope you won't cause me any concern either, Mr. Phawat.
J'espère que vous ne me causerez pas d'inquiétude non plus, Monsieur Phawat.
And I hope it's worth my investment with you.
Et j'espère que cela vaut la peine d'investir avec vous.
Yes.
Oui.
If our development makes progress,
Si notre développement progresse,
may I invite you again, Mr. Haran?
Puis-je vous inviter à nouveau, Monsieur Haran ?
My pleasure.
Avec plaisir.
I'll excuse myself for a moment.
Je m'excuse un instant.
Oh, yes. Sure.
Oh, oui. Bien sûr.
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Ce doit être parce que le cœur a besoin d'une pause ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ Peut-être que notre amour est trop fort pour que toi et moi puissions le continuer ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ Ce serait peut-être mieux que ça se termine comme ça ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ Il est plus doux de se séparer que de rester ensemble malgré soi ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ Cela ne veut pas dire que nous ne nous aimons pas ♫
Thank you very much.
Merci beaucoup.
I wish you all a wonderful day today.
Je vous souhaite à tous une merveilleuse journée aujourd'hui.
You.
Toi.
Get off me.
Lâche-moi.
You're doing well,
Tu vas bien,
right?
droite?
Excuse me.
Excusez-moi.
I don't know you.
Je ne te connais pas.
I think you should let go of my hand
Je pense que tu devrais lâcher ma main.
before I call the manager.
avant d'appeler le directeur.
Thank you all so much.
Merci beaucoup à tous.
See you next time.
À la prochaine.
Un, how are you getting home today?
Un, comment rentres-tu à la maison aujourd'hui ?
I'll probably take a taxi like every day.
Je prendrai probablement un taxi tous les jours.
It's raining heavily outside.
Il pleut beaucoup dehors.
It's probably difficult to hail a taxi today, Un.
Il est probablement difficile de héler un taxi aujourd'hui, Monsieur.
Really?
Vraiment?
I'll try requesting first.
Je vais essayer de demander d'abord.
Okay.
D'accord.
I'm praying you can get one.
Je prie pour que tu puisses en avoir un.
- Thank you. - Bye bye.
- Merci. - Au revoir.
See you.
À bientôt.
Yeah.
Ouais.
- Un. - Un!
- Un. - Un !
Great.
Super.
You're still here.
Tu es toujours là.
Oh, Pete.
Oh, Pete.
I'll take you home.
Je te ramènerai à la maison.
It might be a while if you call a taxi.
Cela peut prendre un certain temps si vous appelez un taxi.
There's a traffic jam right now.
Il y a un embouteillage en ce moment.
That really helps a lot.
Cela aide vraiment beaucoup.
Thank you, Un.
Merci, Un.
You sang for my restaurant again.
Tu as encore chanté pour mon restaurant.
Without you,
Sans toi,
I would be in trouble.
Je serais en difficulté.
It's just a little thing
C'est juste une petite chose
It's not a big deal.
Ce n'est pas un gros problème.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Are you hungry?
Avez-vous faim?
Would you like something to eat?
Voulez-vous quelque chose à manger ?
Or head home?
Ou rentrer à la maison ?
I'd better head home now.
Je ferais mieux de rentrer à la maison maintenant.
Let's go.
Allons-y.
How was your singing today?
Comment s'est passé ton chant aujourd'hui ?
Pretty good.
Très bon.
Did you know the restaurant is packed because of you?
Saviez-vous que le restaurant est plein à craquer à cause de vous ?
You're exaggerating again.
Tu exagères encore.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Cela doit être parce que nous sommes fatigués et épuisés ♫
♫ Our hearts grow weary, ♫
♫ Nos cœurs se fatiguent, ♫
♫ grow weary ♫
♫ se lasser ♫
♫ and tears follow ♫
♫ et les larmes suivent ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Même avec tout notre amour, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ ce n'est toujours pas suffisant ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Ce doit être parce que le cœur a besoin d'une pause ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ Peut-être que notre amour est trop fort pour que toi et moi puissions le continuer ♫
♫ to carry on ♫
♫ continuer ♫
Un.
Et.
Oh, Heart.
Oh, cœur.
Did you wait long?
As-tu attendu longtemps ?
Not at all.
Pas du tout.
Wanna head home now?
Tu veux rentrer à la maison maintenant ?
Yeah.
Ouais.
Okay.
D'accord.
Thanks.
Merci.
Let's go.
Allons-y.
Watch the door.
Surveillez la porte.
Heart!
Cœur!
I've brought your energy.
J'ai apporté ton énergie.
How's your day going?
Comment se passe ta journée ?
Good.
Bien.
How about you? Are you tired?
Et toi ? Tu es fatigué ?
Not at all.
Pas du tout.
I feel refreshed the moment I see you.
Je me sens rafraîchi dès que je te vois.
Same here.
Pareil ici.
Heart, kiss my cheek too.
Cœur, embrasse aussi ma joue.
Sure.
Bien sûr.
So cute.
Si mignon.
Happy.
Heureux.
I'll wait for you outside.
Je t'attendrai dehors.
Okay.
D'accord.
Let's break up.
Rompons.
Un.
Et.
I'm sorry, Un.
Je suis désolé, Un.
Please listen to me, Un.
S'il te plaît, écoute-moi, Un.
Un.
Et.
Un!
Et!
You only work. You never call me.
Tu travailles seulement. Tu ne m'appelles jamais.
Have you eaten anything, son?
As-tu mangé quelque chose, mon fils ?
Yes.
Oui.
I have eaten.
J'ai mangé.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Or is there a problem with your work?
Ou y a-t-il un problème avec votre travail ?
Do you want me to tell your dad?
Tu veux que je le dise à ton père ?
It's not.
Ce n'est pas le cas.
I'm just a little drunk.
Je suis juste un peu ivre.
I'm going to hang up now, Mom.
Je vais raccrocher maintenant, maman.
Are you missing Un, son?
Est-ce que Un te manque, mon fils ?
Yes.
Oui.
It's been a long time, Heart.
Ça fait longtemps, mon cœur.
You need to move on from the past.
Vous devez tourner la page sur le passé.
I can't do it, Mom.
Je ne peux pas le faire, maman.
In the past,
Dans le passé,
I thought it would be good
Je pensais que ce serait bien
if Un found someone better than me.
Si Un trouvait quelqu'un de meilleur que moi.
But in the end, it was me who...
Mais au final, c'est moi qui...
who didn't want to lose Un to anyone.
qui ne voulait perdre Un au profit de personne.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Cela doit être parce que nous sommes fatigués et épuisés ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Nos cœurs se lassent et les larmes suivent ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Même avec tout notre amour, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ ce n'est toujours pas suffisant ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Ce doit être parce que le cœur a besoin d'une pause ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ Peut-être que notre amour est trop fort pour toi et moi ♫
♫ to carry on ♫
♫ continuer ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ Ce serait peut-être mieux que ça se termine comme ça ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ Il est plus doux de se séparer que de rester ensemble malgré soi ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ Cela ne veut pas dire que nous ne nous aimons pas ♫
♫ You know that, right? ♫
♫ Tu le sais, n'est-ce pas ? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Cela doit être parce que nous sommes fatigués et épuisés ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Nos cœurs se lassent et les larmes suivent ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Même avec tout notre amour, ♫
♫ it still ♫
♫ c'est toujours ♫
♫ isn't enough ♫
♫ n'est pas suffisant ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Ce doit être parce que le cœur a besoin d'une pause ♫
The air after rain makes you sleep well, don't you think?
L'air après la pluie fait bien dormir, vous ne trouvez pas ?
Yes, it's cool.
Oui, c'est cool.
By the way...
D'ailleurs...
do you know Mr. Haran too?
Est-ce que tu connais aussi M. Haran ?
Who is he?
Qui est-il ?
I don't know him.
Je ne le connais pas.
He is a very hot young investor right now.
C'est un jeune investisseur très prometteur en ce moment.
All the businesses he invested in prospered.
Toutes les entreprises dans lesquelles il a investi ont prospéré.
He's really good.
Il est vraiment bon.
The waiter at the restaurant said he's been coming to hear you sing lately,
Le serveur du restaurant a dit qu'il venait t'écouter chanter ces derniers temps,
so I thought you might know him.
alors j'ai pensé que tu le connaissais peut-être.
I was thinking of asking you to help me take a selfie with him.
Je pensais te demander de m'aider à prendre un selfie avec lui.
Oh, really?
Oh vraiment?
I don't know him.
Je ne le connais pas.
By the way...
D'ailleurs...
did you go a bit off-key in the last song?
est-ce que tu as un peu dérapé dans la dernière chanson ?
No way.
Certainement pas.
Which part?
Quelle partie ?
I've been singing this song for years.
Je chante cette chanson depuis des années.
How can I sing it off-key?
Comment puis-je le chanter faux ?
It's you who's got bad ears.
C'est toi qui as de mauvaises oreilles.
Just search 'new ear near me'.
Recherchez simplement « nouvelle oreille près de chez moi ».
I guess I really need to search 'new ear near me'.
Je suppose que je dois vraiment chercher « nouvelle oreille près de chez moi ».
Let's go.
Allons-y.
I can walk the rest.
Je peux faire le reste à pied.
It's late.
Il est tard.
Fine.
Bien.
Drive safely.
Conduisez prudemment.
See you.
À bientôt.
Bye.
Au revoir.
This company's ideas might be more forward-thinking and modern than those of the long-established OG Group,
Les idées de cette entreprise sont peut-être plus avant-gardistes et modernes que celles du groupe OG, établi de longue date,
but being a rapidly growing new company also makes the board hesitant.
mais le fait qu’il s’agisse d’une nouvelle entreprise en pleine croissance rend également le conseil d’administration hésitant.
I will reconsider these two companies.
Je vais reconsidérer ces deux entreprises.
I will email you a summary of the meeting.
Je vous enverrai par e-mail un résumé de la réunion.
Please check my schedule
Veuillez vérifier mon emploi du temps
and arrange another meeting with the chairpersons of the two companies for further discussions.
et organiser une autre réunion avec les présidents des deux sociétés pour de nouvelles discussions.
Yes. Mr. Haran.
Oui, Monsieur Haran.
What about Pete I asked you to investigate?
Qu'en est-il de Pete sur lequel je t'ai demandé d'enquêter ?
Yes.
Oui.
I got a little bit of information about him.
J'ai eu quelques informations sur lui.
He is the owner of the restaurant where Un works.
Il est le propriétaire du restaurant où travaille Un.
He is 25 years old, the same age as Un.
Il a 25 ans, le même âge que Un.
I heard that they were close two years ago when they were studying abroad.
J'ai entendu dire qu'ils étaient proches il y a deux ans lorsqu'ils étudiaient à l'étranger.
I heard from the waiter that the singer's schedule at the restaurant is not matching up.
J'ai entendu dire par le serveur que l'horaire du chanteur au restaurant ne correspondait pas.
So Un became a special singer at the restaurant there.
So Un est devenu un chanteur spécial dans le restaurant là-bas.
What about my class?
Et ma classe ?
Oh.
Oh.
This is your class schedule.
Ceci est votre horaire de cours.
It starts this Sunday.
Ça commence ce dimanche.
Thank you.
Merci.
Please continue handling the documents on this desk.
Veuillez continuer à manipuler les documents sur ce bureau.
I will attend the next meeting myself.
J'assisterai moi-même à la prochaine réunion.
You barely have time to rest.
Vous avez à peine le temps de vous reposer.
Are you still going to take extra classes?
Vas-tu continuer à suivre des cours supplémentaires ?
Sorry for making you wait. The previous class...
Désolé de vous avoir fait attendre. Le cours précédent…
Hello.
Bonjour.
Don't tell me that the student is...
Ne me dites pas que l'étudiant est...
It's me.
C'est moi.
Why did you do this?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Me?
Moi?
What did I do?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Didn't I tell you to live separately?
Ne vous ai-je pas dit de vivre séparément ?
And pretend we don't know each other if we happen to meet.
Et on fera comme si on ne se connaissait pas si on se rencontre.
Are you trying to tease me on purpose?
Tu essaies de me taquiner exprès ?
Wait, Un.
Wait, Un.
I...
JE...
I didn't mean to annoy you.
Je ne voulais pas t'ennuyer.
I miss you.
Tu me manques.
Just go back. I won't teach you.
Retourne-y, je ne t'apprendrai rien.
Would a famous academy like this
Une académie célèbre aimerait-elle cela ?
really reject students?
rejeter vraiment les étudiants ?
I really want to learn it.
Je veux vraiment l'apprendre.
I'm not forcing you.
Je ne te force pas.
I will let someone else teach you.
Je laisserai quelqu'un d'autre t'apprendre.
Hello, Teacher Un.
Bonjour, professeur Un.
We will practice pronunciation so that we can speak with confidence.
Nous pratiquerons la prononciation afin de pouvoir parler avec confiance.
Pronounce clearly.
Prononcez clairement.
And control your tone well.
Et contrôle bien ton ton.
Let's start with a warm-up.
Commençons par un échauffement.
Because good pronunciation starts with steady breathing.
Parce qu'une bonne prononciation commence par une respiration régulière.
Please follow me.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Put your hands on your stomach.
Mettez vos mains sur votre ventre.
Breathe in slowly for 4 seconds.
Inspirez lentement pendant 4 secondes.
Let your stomach expand.
Laissez votre estomac se dilater.
Hold for 2 seconds.
Maintenez la position pendant 2 secondes.
Exhale slowly for 6 seconds.
Expirez lentement pendant 6 secondes.
Stomach flat.
Ventre plat.
Repeat 3-5 times.
Répétez 3 à 5 fois.
Please follow me.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Mr. Heart?
Monsieur Cœur ?
Yes.
Oui.
Please concentrate before starting the lesson.
Veuillez vous concentrer avant de commencer la leçon.
Take a slow breath... Close your eyes!
Respirez lentement... Fermez les yeux !
Take it slow.
Vas-y doucement.
Hold for 2 seconds.
Maintenez la position pendant 2 secondes.
Exhale slowly for 6 seconds.
Expirez lentement pendant 6 secondes.
Stomach flat.
Ventre plat.
Un.
Et.
Pete.
Pierre.
Have you been here long?
Êtes-vous ici depuis longtemps ?
I just arrived.
Je viens d'arriver.
Oh. Hello, Mr. Haran.
Oh. Bonjour, Monsieur Haran.
Hello.
Bonjour.
I'm...
Je suis...
Pete. Un's friend.
Pete. L'ami d'Un.
We meet again.
Nous nous rencontrons à nouveau.
Yes.
Oui.
Let's go. I'm hungry.
Allons-y. J'ai faim.
Let's go.
Allons-y.
Are you guys going to get something to eat?
Vous allez manger quelque chose, les gars ?
Can I join you?
Puis-je me joindre à vous ?
I'm hungry too.
Moi aussi j'ai faim.
Umm...
Euh...
That's fine.
C'est très bien.
Then let's hurry and go.
Alors dépêchons-nous et partons.
Teacher Un is very hungry.
Le professeur Un a très faim.
I heard you are investing in a new real estate company.
J'ai entendu dire que vous investissiez dans une nouvelle société immobilière.
You must be very busy these days, right?
Vous devez être très occupé ces jours-ci, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Quite busy.
Assez occupé.
Even though you are busy, you still find time to study with Teacher Un.
Même si vous êtes occupé, vous trouvez toujours le temps d'étudier avec Teacher Un.
You are really diligent.
Vous êtes vraiment diligent.
I am the type of person
Je suis le genre de personne
who makes time for things that interest me.
qui prend le temps de faire des choses qui m'intéressent.
Is that so?
Est-ce ainsi?
I never thought you would be interested in it.
Je n'aurais jamais pensé que ça t'intéresserait.
The steak has been served.
Le steak a été servi.
Would you like to eat it first, Un?
Veux-tu le manger en premier, Un ?
Or would you rather wait for pasta?
Ou préférez-vous attendre les pâtes ?
I'd rather wait for pasta.
Je préfère attendre les pâtes.
Pasta is here, Un.
Les pâtes sont là, Un.
Let's eat.
Allons manger.
Please help yourself.
S'il vous plaît, aidez-vous.
Let me get this for you.
Laisse-moi te chercher ça.
Be careful not to stain your shirt.
Faites attention à ne pas tacher votre chemise.
Oh, it looks so delicious.
Oh, ça a l'air si délicieux.
The food here is the best.
La nourriture ici est la meilleure.
Would you like to order something else?
Souhaitez-vous commander autre chose ?
We can order it later.
Nous pouvons le commander plus tard.
Wait!
Attendez!
Aren't you allergic to wheat flour?
N'êtes-vous pas allergique à la farine de blé ?
You're right.
Tu as raison.
I forgot about it.
Je l'avais oublié.
Excuse me, could I get a new plate, please?
Excusez-moi, puis-je avoir une nouvelle plaque, s'il vous plaît ?
Would you like to order anything else?
Souhaitez-vous commander autre chose ?
I'll tell my waiter.
Je le dirai à mon serveur.
That's okay.
C'est bon.
I rarely eat at restaurants
Je mange rarement au restaurant
So I forgot about it.
Alors je l'ai oublié.
Okay.
D'accord.
This pasta is my favorite.
Ces pâtes sont mes préférées.
You always order it when you come here.
Vous le commandez toujours quand vous venez ici.
Your pasta
Vos pâtes
is the most delicious.
c'est le plus délicieux.
Do you like pasta?
Aimez-vous les pâtes?
Why didn't I know this...?
Pourquoi ne le savais-je pas...?
Yes.
Oui.
I like it.
J'aime ça.
Which dish would you like to eat, Un?
Quel plat aimerais-tu manger, Un ?
Steak or salad?
Steak ou salade ?
I'll eat it later.
Je le mangerai plus tard.
Salad is also good.
La salade est également bonne.
Would you like to get more?
Souhaitez-vous en obtenir davantage ?
I will order it for you.
Je vais te le commander.
Let's finish this one first.
Commençons d'abord par celui-ci.
Let's continue eating.
Continuons à manger.
I'd better head off.
Je ferais mieux de partir.
I've got something I need to attend to.
J'ai quelque chose à faire.
As for this meal, it's on me.
Quant à ce repas, c'est pour moi.
Wait a minute, Mr. Haran!
Attendez une minute, Monsieur Haran !
You don't have to pay for this meal.
Vous n’avez pas à payer pour ce repas.
I was planning on bringing Un to have dinner with me today anyway.
J'avais prévu d'emmener Un dîner avec moi aujourd'hui de toute façon.
Most importantly,
Plus important encore,
this is my restaurant.
c'est mon restaurant.
Also, the waiter said that you have been coming here often recently.
De plus, le serveur a dit que vous veniez souvent ici ces derniers temps.
It's an honor for my restaurant.
C'est un honneur pour mon restaurant.
But I disturb you this meal.
Mais je vous dérange ce repas.
I'm more comfortable paying for it myself.
Je suis plus à l'aise de le payer moi-même.
I don't know
Je ne sais pas
what the relationship is between you and Un.
Quelle est la relation entre toi et l'ONU ?
But I can feel every time
Mais je peux sentir à chaque fois
that Un is really uncomfortable around you.
que Un est vraiment mal à l'aise avec toi.
If you can, I'd prefer that you stay away from him.
Si tu peux, je préférerais que tu restes loin de lui.
Do you love Un?
Aimes-tu Un ?
Yes.
Oui.
I love Un.
J'aime Un.
And I won't lose Un to anyone.
Et je ne perdrai Un contre personne.
I can't accept what you ask for.
Je ne peux pas accepter ce que tu demandes.
Un and I
Un et moi
used to love each other.
on s'aimait.
I'll do whatever it takes to get Un back.
Je ferai tout ce qu'il faut pour récupérer Un.
Sorry I'm late.
Désolé, je suis en retard.
My meeting ended late.
Ma réunion s'est terminée en retard.
Yes.
Oui.
You can call me if you are unable to attend class next time.
Vous pouvez m'appeler si vous ne pouvez pas assister au cours la prochaine fois.
But you...
Mais toi...
blocked my number.
j'ai bloqué mon numéro.
I mean, call the academy.
Je veux dire, appelle l'académie.
Let's get started so we don't waste time.
Commençons pour ne pas perdre de temps.
Next, let's read some business speech.
Ensuite, lisons quelques discours d’affaires.
Like mission statements or quotes from famous CEOs.
Comme des déclarations de mission ou des citations de PDG célèbres.
To observe our pacing and voice.
Pour observer notre rythme et notre voix.
Let's start with the first speech.
Commençons par le premier discours.
Doing important business requires passion.
Réaliser des affaires importantes nécessite de la passion.
Even if the economy is bad, our business can still grow.
Même si l’économie est mauvaise, notre entreprise peut toujours croître.
Next.
Suivant.
A key thing to remember when launching a business is that
Une chose essentielle à retenir lors du lancement d’une entreprise est que
it should have the power to change the world.
il devrait avoir le pouvoir de changer le monde.
I think if you get bored
Je pense que si tu t'ennuies
or don't want to study anymore,
ou ne veulent plus étudier,
you can cancel this course.
vous pouvez annuler ce cours.
No, Un.
Personne.
Not at all.
Pas du tout.
But you don't seem to be paying attention to what I'm teaching.
Mais vous ne semblez pas prêter attention à ce que j'enseigne.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I never get tired of you.
Je ne me lasse jamais de toi.
We only meet once a week.
Nous ne nous rencontrons qu'une fois par semaine.
You know it's not enough for me.
Tu sais que ce n'est pas suffisant pour moi.
There are a lot of things on my mind these days.
Il y a beaucoup de choses qui me préoccupent ces jours-ci.
If it's work-related, you should handle it properly.
S'il s'agit d'un problème lié au travail, vous devez le gérer correctement.
Study when you are ready.
Étudiez quand vous êtes prêt.
It's not a work matter.
Ce n’est pas une question de travail.
It's about you.
Il s'agit de toi.
Especially when that guy said he had feelings for you,
Surtout quand ce type a dit qu'il avait des sentiments pour toi,
it made me even more irritated.
ça m'a rendu encore plus irrité.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I'm jealous of you.
Je suis jaloux de toi.
I don't want you to be close to anyone.
Je ne veux pas que tu sois proche de qui que ce soit.
I can't stop thinking about it.
Je ne peux pas arrêter d'y penser.
Please come back to me, Un.
S'il te plaît, reviens vers moi, Un.
Hands off!
Ne touchez pas!
We broke up a long time ago.
Nous avons rompu il y a longtemps.
Please stop acting like this.
S'il vous plaît, arrêtez d'agir comme ça.
It's my right to be close to anyone.
J'ai le droit d'être proche de n'importe qui.
If someone loves me,
Si quelqu'un m'aime,
it's not your problem.
ce n'est pas ton problème.
Un.
Et.
Get off me!
Lâche-moi !
I told you to let me go!
Je t'ai dit de me laisser partir !
Even after two years apart,
Même après deux ans de séparation,
you've never really left my heart.
Tu n'as jamais vraiment quitté mon cœur.
You're selfish!
Tu es égoïste !
Un, I'm sorry.
Eh bien, je suis désolé.
Un!
Et!
[Please inform Mr. Haran's secretary that I will be canceling class this Sunday]
[Veuillez informer la secrétaire de M. Haran que j'annulerai le cours ce dimanche]
[Un In, Mr. Haran would like to postpone this class]
[Un In, M. Haran aimerait reporter ce cours]
It's good you didn't come.
C'est bien que tu ne sois pas venu.
So we won't have to meet.
Nous n'aurons donc pas à nous rencontrer.
[Stock Market Shaken! Keep an Eye on Posh Heart Joining a Major National Real Estate Project]
[Marché boursier ébranlé ! Gardez un œil sur Posh Heart qui rejoint un grand projet immobilier national]
He must be busy as usual.
Il doit être occupé comme d'habitude.
Hi, dude.
Salut mec.
Dude, aren't you coming to the graduation party with us?
Mec, tu ne viens pas à la fête de remise des diplômes avec nous ?
Heart just got promoted.
Heart vient d'être promu.
Can I postpone it to tomorrow?
Puis-je le reporter à demain ?
I'll cover your mixers.
Je couvrirai vos mixeurs.
You never change.
Tu ne changes jamais.
Still glued to your man.
Toujours collée à ton homme.
Well.
Bien.
Bye.
Au revoir.
Yeah.
Ouais.
I'm hanging up now.
Je raccroche maintenant.
See you.
À bientôt.
Heart, you're back!
Cœur, tu es de retour !
I miss you.
Tu me manques.
Are you tired?
Êtes-vous fatigué?
Let me recharge.
Laisse-moi me ressourcer.
I made your favorite food too.
J'ai aussi préparé ton plat préféré.
I already had a meal with a client.
J'ai déjà mangé avec un client.
I forgot to text you.
J'ai oublié de t'envoyer un message.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Oh, really?
Oh vraiment?
That's okay.
C'est bon.
Un, are you angry with me?
Eh bien, es-tu en colère contre moi ?
Not at all.
Pas du tout.
Then...
Alors...
I'll go take a shower first.
Je vais d'abord prendre une douche.
Un.
Et.
Shall we take a shower together?
On prend une douche ensemble ?
You first.
Toi d'abord.
If you change your mind,
Si vous changez d’avis,
follow me.
suis-moi.
I'm waiting for you.
Je vous attends.
Yes.
Oui.
I hope we can work together, Ann.
J'espère que nous pourrons travailler ensemble, Ann.
That's all for now.
C'est tout pour l'instant.
Yes, good bye.
Oui, au revoir.
Ann will be a partner at my company.
Ann sera associée dans mon entreprise.
My father assigned me to take care of this project after becoming vice president.
Mon père m'a confié la gestion de ce projet après être devenu vice-président.
Stop playing with it and come sleep with me.
Arrête de jouer avec et viens dormir avec moi.
Today Jane called me to invite me to celebrate our graduation.
Aujourd'hui, Jane m'a appelé pour m'inviter à fêter notre remise de diplôme.
I'd like to join my friends at the party tomorrow.
J'aimerais rejoindre mes amis à la fête demain.
Sure.
Bien sûr.
Tell me later when you want to go home.
Dis-moi plus tard quand tu veux rentrer à la maison.
I'll pick you up.
Je viendrai te chercher.
Don't get too drunk.
Ne sois pas trop saoul.
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
Yeah.
Ouais.
I don't drink much.
Je ne bois pas beaucoup.
Since I have graduated
Depuis que j'ai obtenu mon diplôme
and our four year anniversary is approaching.
et notre quatrième anniversaire approche.
Heart, shall we go on a trip?
Cœur, partons-nous en voyage ?
We can go hiking, watch a meteor shower,
Nous pouvons faire de la randonnée, regarder une pluie de météores,
or paint ceramics at a cafe.
ou peindre des céramiques dans un café.
It's very interesting.
C'est très intéressant.
But...
Mais...
Let me check my schedule first.
Laissez-moi d’abord vérifier mon emploi du temps.
Fine.
Bien.
Two restaurants contacted me for an interview today.
Deux restaurants m'ont contacté pour une interview aujourd'hui.
But I want to continue studying to become better.
Mais je veux continuer à étudier pour devenir meilleur.
But if I had the chance, I would like to be a singer.
Mais si j'en avais la chance, j'aimerais être chanteuse.
What do you think I should do?
Que penses-tu que je devrais faire ?
Is our relationship right now...
Notre relation est-elle en ce moment...
too distant?
trop loin ?
I don't want to be childish with you.
Je ne veux pas être enfantin avec toi.
I want to be with you like this forever.
Je veux être avec toi comme ça pour toujours.